Repository: guillemj/dpkg
Catalog: po/*.ujis.po
Languages: ja_jp

source: Junk files left around in the depot directory:
ja_jp: ¥´¥ß¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬³ÊÇ¼ÍÑ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ë¤Á¤é¤«¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹:

source: unable to stat `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: %s (%lu bytes)
ja_jp: %s (%lu¥Ð¥¤¥È)

source: %s (not a plain file)
ja_jp: %s (Èó¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë)

source: Packages not yet reassembled:
ja_jp: °Ê²¼¤Î¥Ñ¥Ã¥±¡¼¥¸¤ÏºÆ¹½À®¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó:

source: part file `%.250s' is not a plain file
ja_jp: ¥Ñ¡¼¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤¬¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: (total %lu bytes)
ja_jp: (¹ç·× %lu¥Ð¥¤¥È)

source: unable to discard `%.250s'
ja_jp: `%.250s'¤òÇÑ´þ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Deleted %s.
ja_jp: %s ¤òºï½ü¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: --split needs a source filename argument
ja_jp: --split¤Ï°ú¿ô¤Ë¥½¡¼¥¹¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: --split takes at most a source filename and destination prefix
ja_jp: --split ¤Ï°ú¿ô¤È¤·¤Æ¥½¡¼¥¹¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤ÈÊ¬³äÀèÀÜÆ¬¼­¤¬É¬Í×¤Ç¤¹¡£

source: unable to open source file `%.250s'
ja_jp: ¥½¡¼¥¹¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to fstat source file
ja_jp: ¥½¡¼¥¹¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¹¥Æ¡¼¥¿¥¹¤òÆÀ¤é¤ì¤Þ¤»¤ó(fstat¼ºÇÔ)¡£

source: source file `%.250s' not a plain file
ja_jp: ¥½¡¼¥¹¥Õ¥¡¥¤¥ë`%.250s'¤¬¥Æ¥­¥¹¥È¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: unable to exec mksplit
ja_jp: mksplit ¤ò¼Â¹Ô¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: %s: read error on stdin
ja_jp: %s: É¸½àÆþÎÏ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: %s: error reading %s
ja_jp: %s: %s ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£

source: usage: md5sum [-bv] [-c [file]] | [file...] Generates or checks MD5 Message Digests -c check message digests (default is generate) -v verbose, print file names when checking -b read files in binary mode The input for -c should be the list of message digests and file names that is printed on stdout by this program when it generates digests.
ja_jp: »ÈÍÑÊýË¡: md5sum [-bv] [-c [file]] | [file...] MD5¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎºîÀ®¤Þ¤¿¤Ï¸¡¾Ú -c ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥À¥¤¥¸¥§¥¹¥È¤ò¸¡¾Ú(¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤ÏºîÀ®) -v ¸¡¾Ú»þ¡¢¾ÜºÙ¤Ë¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤òÉ½¼¨ -b ¥Ð¥¤¥Ê¥ê¥â¡¼¥É¤Ç¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÆÉ¤ß¹þ¤à -c ¤ÎÆþÎÏ¤Ï¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥À¥¤¥¸¥§¥¹¥È¤È¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾¤Î°ìÍ÷¤Ç¤¢¤ë¡£°ìÍ÷¤Ë¤Ï¡¢¤³¤Î ¥×¥í¥°¥é¥à¤Î¥À¥¤¥¸¥§¥¹¥ÈºîÀ®»þ¤ËÉ¸½à½ÐÎÏ¤Ë½ÐÎÏ¤µ¤ì¤ë¤â¤Î¤¬»ÈÍÑ¤µ¤ì¤ë¡£

source: %s: unrecognized line: %s
ja_jp: %s: Ç§¼±¤Ç¤­¤Ê¤¤¹Ô: %s

source: %s: can't open %s
ja_jp: %s: %s ¤ò¥ª¡¼¥×¥ó¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: FAILED
ja_jp: ¼ºÇÔ

source: %s: MD5 check failed for '%s'
ja_jp: %s: '%s'¤ËÂÐ¤¹¤ëMD5¥Á¥§¥Ã¥¯¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: %s: %d of %d file(s) failed MD5 check
ja_jp: %s: %3$d ¥Õ¥¡¥¤¥ëÃæ %2$d ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬MD5¥Á¥§¥Ã¥¯¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: %s: no files checked
ja_jp: %s: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¥Á¥§¥Ã¥¯¤µ¤ì¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£
